Na linha de comandos fazer:
kotlinc

Este comando irá iniciar o ambiente REPL (Kotlin Read-Eval-Print-Loop).

Introduzir as expressões/instruções:

println("Hello World!") /*Chamada a função */

2 + 5

2 < 5

'Z' -> Char 
"ABC" -> String

3+2 é uma soma de dois valores do tipo Int e o resultado é também do tipo
Int, com o valor 5. 

A expressão 'A'+'B', seria a soma de dois valores do tipo Char, mas esta soma
não é permitida em Kotlin.

Uma expressão é um conjunto de zero ou muitas operações entre valores e o seu resultado é um
valor de um determinado tipo. Por exemplo, 3, 3+2 e (27-3)/2 são expressões.


:quit
